# Здесь перечислены патроны Чернокнижников, сверхъестественные сущности, с которыми смертные могут заключить контракты.  
Так или иначе, каждый патрон ставит свои условия. Они прописаны у них всех, эти требования - то, на что соглашаются Чернокнижники.
Если чернокнижник нарушает условия договора то покровитель наказывает его, каждый по своему. Мировоззрение патрона и чернокнижника никак не
связаны, но договор с чужеродным покровителем может приводить к моральным дилеммам и внутренним конфликтам.

<details>
  <summary>Маркел, мистик</summary>
  
`Законно-злой`
Этот архидьявол обычно представляет себя в виде опрятно одетого скелета. Неизвестно откуда, но у него есть силы и возможность усилять магию.
Чаще всего ему присягают жаждущие могущества волшебники, в обмен обязуясь направлять своему господину энергию духа. По сути, он увеличивает
магический потенциал своих последователей, но они чувствуют вечный энергетический голод, до самой смерти.
</details>

<details>
  <summary>Хин, трикстер</summary>

`Хаотично-нейтральный`
Хин - настолько большая загадка, что никто не знает даже божество он или архидьявол. Его истинно можно назвать трикстером от божественных
существ, ибо его мотивацию и происхождение не знает наверняка ни один живущий. Самому пытаться получить патронаж Хина - гиблая затея, 
он сам выбирает своих патронов по одному ему известной логике. Условия же, которые он ставит своим патронам всегда разные и 
чаще всего кажутся бессмысленными.
</details>

<details>
  <summary>Тысячелетний Граф</summary>

`Хаотично-злой`
Это потустороннее существо не зря многими считается врагом всего человечества, ведь Тысячелетний Граф и правда делает все что в его силах чтобы
уничтожить разумную жизнь любой ценой. Некоторые считают что он - обозленный древний Демон из Серого Народа, хотя истину вряд ли кто-либо узнает.
Однако даже этому исчадию необходимы последователи среди ненавидимых смертных, как шпионы либо же диверсанты вечного невидимого фронта.
Известно, что Граф дает огромную духовную мощь, но даже так на такое согласны очень немногие.
<details>
